OKUYUNUZ:


- Projeyi açmadan once Database klasöründe bulunan database i import işlemi gerçekleştiriniz.
Not: Projedeki Model-Context-CafeContext sınıfının içinde ki connectionstring ; trusted connection ile ayarlanmıştır.Eğer çalışmazsa,
Kendi sisteminizde çalışması için "sa" lı konfigürasyon işlemlerini gerçekleştirip sonrasında projeyi çalıştırınız.
-Video:Sistemin tanıtımı için kısa Admin ve Garson arayüzleriyle örnek işlemler videolarda gösterilmiştir.

- ÖRNEK Kullanıcılar:
Admin: kabaliemre@hotmail.com  sifre:123321
Garson:ahmet@hotmail.com  sifre:123321

- Stok sayısı 10 dan düştüğünde mail atmaya başlayacaktır.Fakat şifre doğru olmadıgından hata alır.Şifreyi proje sahibinden talep ediniz.
NOt: Mail gönderme işlemlerinin yapılması için mail şifresi değişitrilmesi gerekmektedir.Hata verebilir.

- Loglamalar Yereldisk C: Log klasörü altında loglanmaktadır.İnceleyebilirsiniz.